В игре три типа оружия: классическое, уникальное, эпическое. Классическое: камни, палки, рогатки. Уникальное: меч, топор, лук, копье. Эпическое: ядромет, лук - дробовик, скороходы, посох Густава, тэкен. 

Камень, обычный камень, который можно найти практически везде, может стать отличным стройматериалом или оружием. Оружие ближнего боя малой дальности, его можно метать на небольшие расстояния. После метания пропадает из инвентаря, но его можно будет подобрать. Можно найти практически везде: и в ящиках, и на земле. Наносит низкий урон.
Палка, обычная палка, которой дети играют в рыцарей, представляя палку мечом, вы тоже можете так попробывать. Оружие ближнего боя средней дальности. Можно найти везд: и в ящиках, и на земле. Наносит низкий урон. 
Рогатка, которой обычно балуются мальчишки и разбивают окна, вы же можете разбивать нечто другое. Оружия дальнего боя средней дальности. Найти можно только в ящиках. Наносит низкий урон. 

Меч, выкованный умельцами из Гревонии, королевством, славящимся кузнецами и секретным сплавом саракина и леноя, делающего оружие невероятно крепким и легким. Оружие ближнего боя средней дальности, Можно найти только в ящиках. Наносит средний урон.
Топор, его используют лесорубы при рубке вайранка, огромного дерева. Прочный и невесомый. Оружие ближнего боя малой дальности. Можно найти только в ящиках. Наносит средний урон. 
Копье, созданное неизвестными пикоделами, является легким и серьезным оружием, все благодаря леною, металлу, обеспечивающего легкость оружия. Оружие ближнего боя высокой дальности, копье можно метать на небольшие расстояния. После метания пропадает из инвентаря, но его можно будет подобрать. Можно найти только в ящиках. Наносит средний урон.
Лук , завезенное оружие из Эфильи, сделан из хмитра, гибкого дерева, что обеспечивает удобную стрельбу и прицеливание. Оружие дальнего боя средней дальности. Можно найти только в ящиках. Наносит средний урон. 

Ядромет, созданный профессором Пристоном, представляет из себя пушку, которую игрок несет в руках. Оружие дальнего боя высокой дальности. Стреляет ядрами, которые взрываются при контакте с противником или пролетя максимальное расстояние. Можно найти только в ящиках. Наносит высокий урон. 
Лук - дробовик, модернизация Эфильюского лука, стреляющего колчаном стрел, которые разлетаются. Оружие дальнего боя средней дальности. Стреляет колчаном стрел. Можно найти только в ящике. Наносит высокий урон. 
Скороходы, ботинки из сплава саракина и леноя и добавления магических способностей, которые увеличивают скорость передвижения игрока. Эти самые скороходы использовал Тераш при совершении своих подвигов. Оружие ближнего боя малой дальности, ускоряющие героя. При атаке наносят быстрые удары ногами за котороткий промежуток времени. Можно найти только в ящиках. Наносят высокий урон. 
Посох Густава, посох, который использовал темный маг Густав, пропавший без вести, скорее всего погибший. Посох призывает скелетов и наносит урон магической сферой, понижая урон противника и замедляя его. Оружие дальнего средней дальности. Посох призывает раз в 20 сек 2 скелета с малым количеством здовья и низким уроном на 10 секунд, также есть 20% шанс призыва третьего скелета - скелетена, имеющего средний уровень здоровья и урон на 10 сек. Скелеты могут умереть или рассыпаться через 10 секунд после появления. Скелетон после смерти или по истечению 10 сек взрывается, нанося средний урон. Сам посох стреляет магическими сферами, замедляющие противника и снижая его урон. Можно найти только в ящиках. Наносит средний урон. 
Тэкен, меч, скованный из золота с приминением магии. При ударе он раскаляется до 300 градусов и поджигает противника. В конце концов противник сгорает и превращается в пепел. Оружие ближнего боя средней дальности. Можно найти только в ящиках. Наносит высокий урон + урон от горения.

В игре три типа брони: классическая, уникальная, эпическая. Уникальная: кожаная броня, броня из гурпа, деревянная. Уникальная: железная, кольчужная, каменная. Эпическая: шипистая броня, броня из цурита, броня Густава.

Кожаная броня, так же называемая коженка, изготовлена местными кожевниками. Обеспечивает слабую защиту.
Броня из гурпа, броня, созданная неизвестными из гурпа, растения, которое используют в создании одежды. Гурп очень гибок. Обеспечивает слабую защиту.
Деревянная броня, броня, созданная из обычного дерева, очень неудобная и сковывает движения. Обеспечивает слабую защиту и немного замедляет героя.

Железная броня, броня, выкованная в подземельях Хэллуэя, крепкая и надежная. Обеспечивает умеренную защиту.

