Вступление {
Король королевства Линурия серьезно заболел, болезнь прогрессировала с каждым днем, придворные доктора спустя время приходят к выводу, что чтобы спасти короля требуется зелье Аспириг, которое варят в королестве Дариус. 
Этим королевством правит кузен короля Линурия. Он недолюбливал своего брата и врядли дал бы ему зелье. У короля было два сына. Старшего звали Ангра, младший - гг. Старший был жадный и эгоистичный. Он ждал смерти отца, чтобы занять его место.
Младший был его полной противоположностью. Армию Линурия не имела, так как со всеми была в дружественных отношениях. За зельем идти было не кому. Младший собирается спасти отца.  
Снаряжившись, гг отправляется за зельем...


Только выйдя за пределы замка гг понимает, что не знает в каком направлении ему двигаться. Он хотел вернуться в замок, чтобы узнать дорогу, но старший брат уже приказал не пускать его в замок. Гг начал расспрашивать жителей деревни, которая находилась 
при замке. Никто не знал куда идти. Расспросив практически всех гг встретил чудоватого Мистера Бэррола. В деревне его считали странным и не общались с ним. Он знал где находится королевство Дариус, но за просто так не хотел говорить. Он предложил обменять 
броню и оружие на информацию. Гг долго думал и решил согласиться, так как выбора у него не было. Обменявшись Мистер Бэррол сказал, что королевство Дариус находится в направлении равнин. Гг отправляется в путь...
}

Равнина {
Обучающая миссия + 19 миссий + 1 дополнительная(приз: необычное уникальное оружие)

В последней миссии гг помагает Шахтеру Фэйлу отбиться от Сквурка Гиганта и последний, в знак благодарности предлагает любую помощь, главный герой расспрашивает у Фэйла, не знает ли он как добраться до Дариуса, тк равнины закончились и дальше идут огромные горы, Фэйл говорит, что по слухам
через одну из пещер раньше торговцы ходили в Дариус, но там давно уже обосновались пещерные пауки и торговля прекратилась, так же просит помочь его другу шахтеру Траблу, гг может выбрать помагать или нет. За прохождение будет дан необычный уникальный предмет. Гг герой отправляется в пещеру.
}
Пещера торговцев{
20 миссий

Пройдя последнюю миссию герой видит выход из пещеры и ускоряется туда, выйдя из пещеры герой оказывается на высокой горе и в далеке видит королевство Дариус. Гг надо будет спуститься с гор и пройти через лес.
}
 
Горы и лес{
20 миссий + 1 дополнительная(приз:напарники)
{
В конце леса герой натыкается на банду разбойников, которые воруют золото и отдают бедным, они предлагают помощь гг, если он найдет их напарника, который отправился на охоту. Гг герой может помочь или нет, в случае отказа гг герой будет проходить следующую локацию один.
}
Дариус{
В конце, побеждая элитный отряд рыцарей даркдех, охранявших зелье, гг забирает его и отправляется домой
Показывается как он проходит назад, побеждая различных обитателей локаций от гор и лесов до равнин, до той самой деревни, где узнает, что королю совсем худо и королевством фактически правит Ангра.
Он собрал армию, чтобы гг никак не смог помочь отцу и он умер, герой с боем должен прорваться к отцу.
}

Линурия{
Гг герой побеждает своего брата Ангра и пробирается к отцу, дает ему зелье, отец выздоравливает, короче хэппиэнд)))
}
